Okullardaki öğle yemekleri ile ilgili meselem bir sosyal adalet problemi.
Berkeley Birleşik Okul Bölgesi'nde Beslenme Hizmetleri Müdürü'yüm.
90 çalışanım,
17 mekanım ve 9,600 çocuğum var.
Günde 7,100 tabak yemek yapıyorum
ve bunu 2 yıldır yaparken
Amerika'da çocukları besleme tarzımızı değiştirmeye çalışıyorum.
Ve bugün size birazcık bunlardan bahsetmek istiyorum.
Bunlar salata büfesi başında bazı çocuklarım.
Bütün okullarımıza salata büfeleri koydum.
Oraya gittiğimde herkes bunun yapılamayacağını söyledi:
Küçük çocuklar salata büfesinden karınlarını doyurmazlar,
Büyük çocuklar içine tükürürler. İkisi de yaşanmadı.